[La venganza de An]
[Hace un día]
Gu Yu fue encerrado
en la Torre Zuihua en el mercado.
Toda esta basura
Fue sacado de allí.
Sí.
La basura de la Torre Zuihua
Lo tiran aquí.
Dilo otra vez.
¿Qué pasó exactamente ese día?
Lo vi yo mismo.
Wang Pu y sus hombres
encadenado Gu Yu
y lo arrastró hasta la Torre Zuihua.
Dilo otra vez.
Wang Pu y sus hombres
encadenado Gu Yu
y lo arrastró
en la Torre Zuihua
como un perro callejero.
Dilo otra vez.
Wang Pu tenía a Gu Yu encadenado.
Cadenas de hierro.
Dos hombres de Huben lo arrastraban.
Sus piernas no se movían en absoluto.
Sus manos estaban agarrando
la cadena tan apretada.
La herida en su cuello
Se podía ver tan claramente.
¿Una herida en el cuello?
Gu Yu estaba herido.
Debería haber habido
trapos ensangrentados en la basura.
Ungüentos y medicamentos usados
Habría emitido
un olor
No.
Esto no está bien.
Entonces,
Llevando a Gu Yu a la Torre Zuihua
No fue más que una diversión.
¿Qué?
Una distracción.
Huai'an,
Sé
Dónde mantienen a Gu Yu.
Era una niña.
General, ¿en quién está pensando?
¿No crees?
¿Se parece un poco a ti?
Día tras día juntos,
¿Has empezado a verme diferente?
Por supuesto.
Tus heridas están casi curadas.
Déjame quitarte la venda.
Se está haciendo tarde.
Deberías descansar, General.
Yuan.
Esto es para ti.
Gracias
Por cuidarme tan bien estos días.
¿Pero no me lo dijiste?
¿Que me concederías cualquier cosa que te pidiera?
Aceptaré todo lo que quieras.
Pero primero, tu espada.
Debería dejarse de lado.
No me culpes.
¿No eres tú?
¿También escondes una cuchilla?
General.
Parece que fue toda una vida
Desde la última vez que nos vimos.
Cuando llegó la noticia de que Su Majestad te había matado,
Yo fui quien fue a reclamar tu cuerpo.
Pero el cuerpo no era tuyo.
Viéndote viva ahora
No es una sorpresa.
Lo que me sorprende
Es que nos volveríamos a encontrar aquí.
Pelo blanco,
Ha pasado mucho tiempo.
Has estado planeando contra el Huben
Desde hace bastante tiempo, ¿no?
Esta noche no es momento para recordar.
Necesitamos pensar rápido
y sacarte de aquí.
No me voy. Todavía no.
Quizás ha pasado mucho tiempo desde que me viste.
Quizás lo hayas olvidado
Mi forma de trabajar.
Quizás lo olvidaste
que sigo siendo general.
Muchos de mis soldados fueron asesinados.
Tengo que quedarme aquí.
Ojo por ojo.
Debe haber venganza.
Vas a ayudarme.
Gu Yu.
Wumei mató a los hombres que te custodiaban.
Desde ahora hasta que se encuentren los cuerpos,
Es un día como máximo.
Yan Fengshan ha aparecido.
Está de vuelta en Chang'an.
Tiene como máximo un día.
Entonces, vas a utilizar medio día.
para ayudarme a planificar una forma de vengarme.
Tú puedes hacerlo.
[Episodio 12]
Señor Wang Pu, deberíamos retirarnos.
A partir de ahora,
Wang Pu ya lo sabe.
Lo que no sabe
es que los Baiwenhu contraatacarán a los Huben.
General.
El ejército de Huben ha comenzado su movimiento.
Tenemos que irnos.
¡Señor Wang!
¿Qué es?
Deberías echar un vistazo al mercado.
Gu Yu.
Él realmente es un comandante.
No puedes evitar admirarlo.
Una vida por una vida.
Y el que conspira contra él
También es una mente aguda.
Déjame pensar.
Señor Wang,
Hice el mismo trabajo durante siete años.
antes de unirse al Callejón del Soldado Oculto.
Ordenar las cosas es algo natural.
Soy rápido en detectar lo que es valioso.
Siempre hay algo
Vale la pena recogerlo donde miro.
Sacando pistas de la basura.
Salvaron a Gu Yu,
y hasta me tendieron una trampa.
Este recolector de basura es el primero.
¿Dilu?
Ya hace mucho tiempo que se fue.
Probablemente esté muerto.
Entonces, este de pelo gris
es el segundo
Si él es el sospechoso,
eso significa...
La gente que me dijiste que revisara
Todos han sido seguidos.
No hay problemas.
Pero si no estás convencido,
Puedo matarlos a todos.
Interrogándolos uno por uno
Está más allá de mi paciencia.
Esa vieja bruja.
Tampoco se puede confiar en la tía Xin.
De ahora en adelante, cada palabra que diga
Hay que tenerlo en cuenta.
Desde West Third Alley hasta West Fifth Alley,
toda la zona
debe estar sellado.
Intentarán escapar desde allí.
Comprendido.
Tome más hombres.
A las entradas de los callejones.
No pierdas de vista a esa vieja bruja.
No te atrevas a pelear con ella.
Puede que no ganes.
¿Entiendes?
Entiendo.
Mover.
Busca en todo Hidden Soldier Alley
Para Li Sangeng y Wang Xing.
El verdadero nombre de Wang Xing
Es Xie Huai'an.
Comprendido.
Ustedes dos,
Es hora de retirarse.
El general nos ordenó
Para mantenerlos a ambos a salvo.
Ya es hora.
Una vez que estemos fuera,
Puedes volver a ser Han Ziling.
¡Ir!
No esperaba el Huben
Para reaccionar tan rápido.
No tengo idea si el general Gu tuvo éxito.
Lo más probable es que haya fracasado.
Los movimientos del Huben ahora
son demasiado ordenados.
Lo que significa
su centro de mando
no ha caído en el caos.
Wang Pu todavía está vivo.
Su contraataque
viene hacia nosotros.
Mover.
El camino por delante está lleno de Huben.
Está bien.
Ve a advertir a Gu Yu.
Dile que el muro de aquí es una trampa.
Todavía no pueden venir aquí.
Todos ustedes escapan juntos.
Tú vete, yo me quedo.
No hay tiempo para discutir.
¡Apurarse!
Esperar.
Tienes que decirle a Gu Yu
que ya lo logramos.
Sólo después de que escapamos
¿El muro del barrio fue rodeado?
¿Me entiendes?
Sí.
- ¡Vamos! - ¡Protejan al general!
Ustedes dos,
Me voy.
Cuidarse.
Gracias a ambos
por rescatar al general
para el Ejército Baiwenhu.
Esperar.
No hay tiempo que perder.
Ziling.
Ir.
Conmigo aquí,
No importa cuántos más vengan.
Lo diré otra vez.
Conmigo aquí,
Ningún número de hombres hará la diferencia.
¡General!
-¡General! -¡General!
Yo, Gu Yu, gracias a todos.
para vengar a nuestros soldados caídos.
No podemos quedarnos aquí.
Vamos a dirigirnos al muro de la sala.
¡No!
General,
el punto de extracción planificado
está roto
El ejército de Huben lo tiene rodeado.
¿Qué pasa con Xie Huai'an y Han Ziling?
¿Y los demás que nos recibieron?
Ya lo lograron.
El cerco de Huben
se formó después de que escaparon.
El señor Xie Huai'an me pidió que le informara.
Para que no caigas en la trampa.
Bien. Están a salvo.
Tenemos suficientes hombres para abrirnos paso.
Vamos a movernos.
Salir del muro oeste.
- ¡Sí! - ¡Sí!
Busque a fondo.
No deje ninguna piedra sin mover.
- Sí. - Sí.
Dirígete a la esquina suroeste.
Una vez que salgamos.
Apilo la basura grande allí.
Apila las cajas de madera.
Puedes escalar la pared.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Esta es la última oportunidad.
Por aquí.
Hay una emboscada.
Listo.
General, vámonos.
Hemos estado dando vueltas en círculos
y terminó de nuevo aquí.
Donde empezó
Es donde termina.
Las figuras de Lu
Quería arrastrarnos con él.
Pero Di Lu ni siquiera está aquí.
¿Bien?
¿Cuántos soldados?
¿Se puede movilizar desde Chang'an?
Mil.
Antes de entrar al Callejón del Soldado Oculto,
Ordené a todos que se armaran.
Están listos para moverse.
Ya has visto lo grande que es Hidden Soldier Alley.
Mil hombres
no son suficientes para abrirse paso.
Con esta insignia podrás entrar al palacio,
y ver a Su Majestad.
Movilizar a la Guardia Imperial y de Caballería Derecha
y
Rodear completamente el Callejón del Soldado Oculto.
Quiero a Xie Huai'an y Han Ziling.
capturado vivo.
Conozco los trucos de Huai'an.
demasiado bien
Él siempre dice esas cosas sentimentales,
dejar que otros tomen el camino de la vida,
mientras camina
Hacia el callejón sin salida.
Tú
me mintió
Aún no han salido.
Por favor, perdóname, General.
No culpo a nadie.
Sé
Tengo que salir de allí.
Esta noche, en todo Chang'an,
Hay algo más importante
que la vida o la muerte de cualquiera.
Pero ya sea que vivan o mueran
depende de
Qué rápido puedes
conseguir que Su Majestad envíe tropas.
Sí.
Vamos.
Llévame a conocer a esos cuatro distinguidos invitados.
General,
¿Deberías cambiarte de ropa primero?
No hay necesidad.
Si quieres que la gente incline la cabeza,
La ropa limpia no servirá.
Lo que importa es
si nuestra espada
Es bastante difícil.
Más tarde me preocupé.
El cuerpo de Di Lu podría ser encontrado.
Así que volví al sótano.
Pero el cuerpo ya había desaparecido.
Di Lu me dijo una vez
que incluso en la muerte,
Quería morir en una tinaja de vino.
Así que más tarde,
Desenterré su cuerpo y lo quemé.
Puse las cenizas en una jarra de vino,
y lo enterró de nuevo en el sótano.
Entonces...
Estabas equivocado.
Di Lu te llamó amigo,
Y tenía razón.
A partir de aquí,
¿Cuántos más matarás?
No sé.
Quizás sólo uno.
Quizás mucho más.
¿Solo uno?
¿Yan Fengshan?
Sí.
¿Puedes matarlo?
Puedo.
Mientras use el pase de viaje
Le escribí para que entrara en la ciudad,
Lo seguirán.
Caminará hacia una emboscada.
Y terminará muerto.
El pase de viaje
para el general Fengshan
para entrar a la ciudad
¿Ya fue enviado?
Sí.
Xie...
Huai...
Un...
¿Qué tan lejos está la salida?
¿en la esquina suroeste?
Está muy cerca.
A cien bu de distancia.
Pero en el momento en que nos movemos,
Se darán cuenta de nosotros.
Piénsalo otra vez.
Debe haber otra manera.
Ya es un callejón sin salida.
Se nos acabó el tiempo.
No.
Debe haber todavía otra manera.
La ventana detrás de ti
Se abre a la calle trasera.
Iré y alejaré el Huben.
Te vas desde aquí.
Voy a alejar el Huben.
Mientras mi cabeza siga en mi cuello,
Encontraré una forma de salvarme.
¿Por qué hiciste ese hombre Baiwenhu?
¿Truco Gu Tú?
Porque lo sabes
Hay cosas
Sólo Gu Yu puede establecerse.
¿Correcto?
Cuando sea tu turno,
Empiezas a hacer el tonto.
Xie Huai'an, respóndeme.
Con todo tu ingenio,
¿Eres capaz de tomar?
Los puños del Huben,
¿O escapar de sus espadas?
Tienes que mantenerte vivo.
Sólo tú puedes derribar el Huben.
Si realmente te sientes culpable,
entonces lleva mi muerte contigo
y matar a Yan Fengshan.
Cuando finalmente destruyas el Huben,
Eso contará como vengarme.
Siempre he sido un erudito.
Morir como un héroe,
como un hombre de verdad,
Vale la pena.
Ziling.
Espera un momento.
Dale un momento más.
Ziling.
No llores, Huai'an.
Cuando llegue el día en que tengas éxito,
Sírveme una copa de vino de la victoria.
Eso es suficiente.
Cuidarse.
♪Flores y plantas, en sus innumerables formas y figuras♪
♪Florece con infinitos colores♪
♪El tiempo pasa, el ciclo comienza de nuevo♪
♪Las plantas sobrevivieron otro invierno♪
♪Mirando el mar de gente desde lejos♪
♪Anhelo una conexión♪
♪Eso dura hasta que morimos♪
♪Cuando miras hacia atrás y sonríes, el tiempo parece congelarse♪
♪Un momento rápido se convierte en una eternidad♪
♪En este vasto mundo, nuestros caminos conducen a diferentes viajes♪
♪Como pavos reales volando separados...♪
¡Vamos!
Estoy aquí mismo.
No me estoy escondiendo ni huyendo.
Si me quieres muerto,
Será mejor que me atrapes primero.
♪Oh, este mundo de esplendor♪
♪No estoy muerto, pero tampoco vivo♪
♪Prospera cuando es próspero♪
♪Sereno como la luna cuando está en paz♪
♪Miles de hogares bien iluminados♪
♪El sueño de mi patria♪
♪Reside en mí♪
♪Aunque es solo un pequeño deseo♪
♪Pido paz en los cuatro rincones...♪
¡Tras él!
¡Detenlo!
Te daré cien bu por ti.
Dentro de estos cien bu,
No me atraparán.
Piensa en esto
mientras me despido de ti.
♪Mirando el mar de gente desde lejos♪
♪Anhelo una conexión♪
♪Eso dura hasta que morimos♪
♪Oh, este mundo de esplendor♪
♪No estoy muerto, pero tampoco vivo♪
♪Prospera cuando es próspero♪
♪Sereno como la luna cuando está en paz♪
♪Miles de hogares bien iluminados♪
♪El sueño de mi patria♪
♪Reside en mí♪
♪Aunque es solo un pequeño deseo♪
♪Pido paz en los cuatro rincones♪
¿Dónde está Xie Huai'an?
Él ya salió del Callejón del Soldado Oculto.
Un recolector de basura
logró engañarme.
Debo admitir que eso requirió cierta habilidad.
Dime.
¿Cual era tu verdadero nombre?
Lo grabaré en tu lápida.
Han Ziling.
El "ling" de la ambición desmedida.
Ambición en alza.
Qué lástima.
Al final,
Olías de la cabeza a los pies,
y murió en una cuneta.
Ya he recorrido el camino que elegí.
El emperador depuesto está a salvo.
Se lo diré
Había alguien tan testarudo
que todavía pensaba en él.
Tu carta
Lo alcanzaré con seguridad.
♪Una luna menguante carmesí brilla sobre el humo de la guerra♪
♪Los muros rotos sostienen los aleros solitarios♪
♪¿Quién todavía sostiene las piezas weiqi restantes que mantienen a Chang'an atrapado?♪
♪Vagando solo en un ciclo sin solución♪
♪Túnicas blancas escarchadas por el cansancio♪
♪Diez años de agravios ocultos en las pinceladas de un papel normal♪
♪Costras y capullos♪
♪Velas parpadeantes y moribundas♪
♪El juego de ajedrez, una calamidad predestinada♪
♪Mirando atrás a mi juventud♪
♪Mi mano izquierda descansa sobre la cálida piedra de tinta♪
♪Máscaras falsas, peligros reales, pensamientos de vida♪
♪Deseo apagar el humo de la guerra para mejorar el mundo♪
♪Los perdedores guardan rencor, los vencedores se cansan, miles de planes♪
♪Devuélveme la promesa parpadeante♪